Creo el repositorio en github y hago el primer commit en el main con un proyecto java que incluye el código de la práctica. Añado como colaborador a Isidro. Y creo una rama para mi desarrollo y la llamo 'julian'.

![julian1.png](img/julian1.jpg)

![julian2.png](img/julian2.jpg)

Hago la documentación javadoc, a continuación un ejemplo:

![julian3.png](img/julian3.jpg)

Y hago las pruebas unitarias con Junit5. A continuación adjunto capturas de pantalla con las pruebas que no han pasado el test porque son casos que no estarían planteados en las clases originales:

![julian4.png](img/julian4.jpg)

Y la segunda:

![julian5.png](img/julian5.jpg)

Hago commit y hago push en mi rama 'julian' de desarollo.

El día de la entrega, añado como colaborador a Pablo y a Enrique que me lo piden. Hablamos en el grupo y decidimos poner el trabajo X en el main y copio y pego todos nuestros comentarios en este archivo .md. Y hago una portada.